# Бросок эмоджи

При нажатии на карточку юзера в него должны лететь эмоджи самолетиков. Учесть, что в будущем эмоджи будет параметризируемым, выбираться юзером, но не реализовывать выбор сейчас.

Траектория полета должна соответствовать следующим этапам:
- Начальное положение - слева или справа за экраном.
- Полет по дуге до карточки юзера.
- Столкновение с карточкой юзера, падение на небольшое расстояние вниз.

Траектория должна быть достаточно достоверной, как при полете предмета и столкновении с объектом.